# sidebar-menu

> зе бест выезжающее меню!

## Задание

Необходимо реализовать модуль, который будет показывать выезжающее меню. Выезжающее меню должно быть адаптивным, открытие/закрытие должно сопровождаться анимацией. В открытом состоянии на заднем фоне должен появляться overlay. Так же должна блокироваться прокрутка содержимого страницы на заднем фоне.

Необходимо предусмотреть настройки положения выезжающего меню (слева/справа), содержимого, возможности закрытия выезжающего меню по клику на оверлей, по нажатию ESC.

В самом простом случае, выезжающее меню должно быть компонентом-модулем со следующими методами:
- метод конструктора &mdash; принимает объект с параметрами
- метод `renderTo(el: HTMLElement)` &mdash; вставляет выезжающее меню в DOM страницы
- методы `open()`/`close()` &mdash; программно открывают/закрывают выезжающее меню

За решение задачи в таком виде ставится максимум 3 балла из пяти.

Для того, чтобы получить 5/5 баллов, необходимо реализовать решение с использованием веб-компонентов (примерно как это было на последней лекции).

Выглядеть это может примерно так:

```html

<sidebar-menu side="left" opened="false">
	<main slot="content">
		<h2>Содержимое меню окна</h2>
		<nav>
			<ul>
				<li>Элемент меню 1</li>
				<li>Элемент меню 2</li>
				<li>Элемент меню 3</li>
				<li>Элемент меню 4</li>
				<li>Элемент меню 5</li>
			</ul>
		</nav>
	</main>
</sidebar-menu>

```

Приветствуются оригинальные идеи и красивое оформление решения (с примером). Если всё будет очень круто, то можно будет даже получить парочку доп. баллов ;)

Срок сдачи &mdash; до последнего РК.